Neredeyim ben?
Yine mi öldüm?
KONOSUBA
Bu Harika Dünyaya Tanrı'nın Armağanı!
7. Bölüm
"Bu Dondurucu Mevsimde İkinci Bir Ölüm!"
Şeytan Kral'ın ordusundaki bir lider olan Verdia ile savaştan sonra,
mevsim kışa döndü.
O gün, kan kusarcasına içten bir iniltiyle şöyle dedim:
Para istiyorum!
Ha? Tabii ki herkes bunu ister!
Neyse, sen fazlasıyla beceriksizsin.
Benim gibi bir tanrıçayı her gece ahırda uyutuyorsun!
Kendinden utanmıyor musun?
Eğer bunu anlıyorsan, bana daha fazla lüks ver.
Beni daha çok şımart!
Neden daha fazla para istediğimi anlamıyor musun?
Ha?
Borç!
Biriktirdiğin borçlar yüzünden,
yaptığımız her görevden kazandığımız ödüllerin çoğu
o borçları ödemek için kesiliyor!
Daha bu sabah... Daha bu sabah,
ahırdaki samanların üzerinde uyandığımda kirpiklerim buz tutmuştu!
Eğer o ahırda uyumaya devam edersem, kesinlikle donarak öleceğim!
Elimden bir şey gelmez!
Eğer benim olağanüstü çabalarım olmasaydı,
bu şehir Verdia ile yapılan savaşta yok olabilirdi!
Beni daha çok yüceltmelisiniz!
Hepiniz beni övün, övün ve şımartın!
Dikkat manyağı!
Eğer başarıların o kadar olağanüstü olsaydı,
ödüller, takdirler ve borçlar hep senin olurdu!
Borçlarını kendin öde.
Bekle! Özür dilerim!
Kendimi kaptırdığım için özür dilerim, beni terk etme!
Sabah sabah bu gürültü de ne?
Güzel bir iş mi bulduk?
Hayır, henüz iş aramaya başlamadık.
Durumlar böyleyken...
Bugün ne yapacağız?
Hanede uyuyorum. Hava çok soğuk!
Şeytan Kralı'nın ordusundaki bir lideri
yenmenin ödülü,
katılan her maceracıya dağıtıldı.
Cüzdanları dolu olanların tehlikeli
kış canavarlarını avlamasına gerek yok.
Ben şahsen memnunum.
B-Ben de.
Düşman ne kadar güçlüyse o kadar iyi.
KO-NO-SU-BA!
Ödül güzel de, cidden iyi bir görev yok...
Kazuma, Kazuma!
Ben Kazuma.
Buna ne dersin?
Bir sürü Beyaz Kurt avlama görevi. Ödülü bir milyon eris!
Bir sürü vahşi hayvanın beni parçaladığını hayal etmek bile...
Olmaz.
Kazuma, Kazuma!
Evet, ben Kazuma.
Buna ne dersin?
Tek Vuruşlu Ayı avlama görevi!
Şimdi ona hangimizin daha güçlü
bir tek vuruşu olduğunu
patlama büyümle gösterme zamanı!
Adı bile tehlikeli bir canavarla işim olmaz.
Sanırım boynumu sıyırsa anında ölürüz.
"Sefer Kalesi 'Yokedici' yaklaşıyor,
bu yüzden güzergahını tahmin etmek için
gözcüler arıyoruz."
Bu da ne? "Yokedici" nedir?
Yokedici, Yokedici'dir.
Yüksek hızda hareket eden
devasa bir kale.
Etrafta dolanıp her şeyi eziyor.
Çocuklar arasında garip bir popülaritesi var.
Anladım. Anlamadım.
Bakalım. Bu ne?
Kar Perisi avlama görevi mi?
Hey, Kar Perileri nedir?
Adlarına bakılırsa çok güçlü
görünmüyorlar,
ama ödülü her biri 100.000 eris.
Karlı ovalarda bir sürü
Kar Perisi var.
Her öldürdüğünüzde baharın yarım gün
erken geleceği söyleniyor.
Vay canına.
Bunlar çok zayıf canavarlar,
kolayca yenilebilirler ama...
Eğer bu görevi kabul ediyorsak,
ben hazırlanmaya gidiyorum!
Hey, bekle.
Gülüyor musun?
Kar Perileri, ha?
Neden sürekli güçlü canavarlarla savaşmak isteyen
bu mazoşist haçlı,
bu kadar mutlu görünüyor?
Yine de, şu an öncelik paradadır!
Bunlar Kar Perileri mi?
Hey, şu kıyafet hakkında bir şey yapamaz mısın?
Kış ortasında ağustos böceği avlamaya çıkmış
aptal bir çocuk gibi görünüyorsun.
Bununla Kar Perilerini yakalayıp
şişeye doldurabilirim.
İçeceklerimize karıştırırsak,
istediğimiz zaman buz gibi içecekler içebiliriz!
Hadi ama, harika bir fikir değil mi?
Değil mi?!
Bu işin nereye varacağını tahmin edebiliyorum...
Darkness, zırhına ne oldu?
O kıyafetle sorun yaşamayacak mısın?
Sorun değil.
Biraz üşüyorum ama bu da ayrı bir...
Sanırım bu sapkının buhar üreten düşünceleri,
vücut ısısını da yükseltiyor.
Öldürme Görevi
Kar Perilerini Yok Et!
Üç numara, bekle!
Lanet olsun! Her yere kaçıyorlar!
İşte!
Dördüncüsünü yakaladım! Kazuma, şuna bak!
Bir sürü yakaladım!
Eğer benim öldürme sayım çok düşük çıkarsa,
onun yakaladıklarını da öldürürüm.
Şimdi!
Kazuma!
Ne?
Bölgedekilerin hepsini patlama büyüsüyle
havaya uçurabilir miyim?
Tamam! Hepsinin işini bitir!
Anlaşıldı!
Bu derin kızıl akışımla,
bu beyaz dünyayı devir!
Patlama!
Hey, iyi misin?
Sekizini hallettim.
Toplamda dokuz Kar Ruhu devirdik.
Hatta bir seviye atladım.
Oh, harika iş!
Karda gömülü olmasaydın daha havalı olurdu tabii.
Bu da ne şimdi?
Kar Ruhlarını öldürmek inanılmaz keyifli!
Neden herkes bunu yapmıyor ki?
İşte orada!
Ha?
O-O da ne?!
Çok heyecan verici...
Ş-Şu an ölü taklidi yapıyor...
Kazuma!
Sana neden maceracıların Kar Ruhu avlama görevlerini almadığını söyleyeyim.
Ha?
Japonya'da yaşadın,
yani haberlerde veya hava durumunda en azından adını duymuşsundur.
O, Kar Ruhlarının efendisi,
ve aynı zamanda kışın simgesi olarak bilinir...
Evet,
Kış Şogunu geldi!
K-Kış Şogunu!
Ülkenin üzerine büyük ödül koyduğu
özel olarak belirlenmiş canavarlardan biri!
Ne?!
Eminim bu canavar, şogun pozisyonunu kullanarak
bana istediğini yaptırmaya çalışacak.
Direneceğim,
ama muhtemelen gücümü aşacak ve rezil olacağım...
Aptal!
Bu beceriksiz dünyadaki her şey, insanlar, yemekler ve canavarlar,
hepsi tam birer aptal!
K-Kılıcım!
Ruhlar, karşılaştıkları insanların bilinçaltındaki düşünceleri alır
ve onların şeklini alır.
Ama kışın kasaba dışında dolaşanlar
genellikle Japonya'dan gelen hileci tipler.
Yani bu herif, Japonya'dan gelen bir aptalın aklından doğmuş.
Kışı Kış Şogunuyla ilişkilendiren
akıl kimin aklıymış?!
Tam bir baş belası!
Bu iş bittikten sonra, başından beri ölü taklidi yapan
kızın üzerine basacağım.
Kazuma!
Ne var?!
Kış Şogunu cömerttir.
Eğer özür dilersek, bu olayı görmezden gelecek!
Yere kapan!
Hemen önünde yere kapan!
Hadi, herkes silahlarını bırakıp eğilsin!
Özür dile! Sen de hemen özür dile, Kazuma!
Gururunu tamamen terk etmiş gibi duran
eski-bir-şey-falan
gerçekten görkemli bir şekilde
yere kapandı.
Hey, sen de hemen başını eğ!
Kimse görmüyor olabilir,
ama benim gibi bir şövalye asla
bir canavara baş eğmez.
Zaten sürekli canavarlarla
gönüllü olarak takılıyorsun!
Böyle zamanlarda gereksiz
gururunu gösterme!
D-Dur artık!
İstemiyorum diye zorla
başımı eğdiriyorsun,
yüzümü yere bastırıyorsun!
Ha?
Ne ödül ama!
Kar çok soğuk...
Kazuma!
Silahını, silahını!
Hemen elindeki kılıcı bırak!
Doğru ya.
Kış Şogunu tarafından öldürülmüştüm.
Satou Kazuma-san.
Öteki dünyaya hoş geldin.
Ben, yeni bir yola yönlendirecek
tanrıça Eris'im.
Bu dünyadaki hayatın artık sona erdi.
Tanıdık geldi.
Aqua'yla tanıştığımda da böyle miydi?
Bu dünyanın tanrıçası mısın?
Evet. Satou Kazuma-san,
huzurlu Japonya'dan bu dünyaya
kadar geldin,
sonunda başına bu geldi...
Bu tanrıça da ne böyle?
Cidden ölümüme üzülüyor mu?
O şu işe yaramaz tanrıça gibi değil!
Paralel dünyadan gelen cesur kahraman...
E-Evet?
Gücümle,
seni huzurlu Japonya'da, varlıklı bir ailede
yeniden doğurtup rahat bir hayat sürmeni sağlayacağım.
Ha? Bunu yapabiliyor musun?
Eğer istersen.
Ciddi misin?!
E-Eğer mümkünse,
çekicilik, bilgelik ve güç konusunda ortalamanın üstünde parametreler,
bir de güzel bir kızın çocukluk arkadaşım olduğu bir hayat istiyorum!
Şey, bu biraz fazla olur...
Vay canına, şükürler olsun!
Her şeyin bittiğini sanmıştım,
ama şimdi son anda kıl payı kurtulmuş gibi hissediyorum.
Bu, elimden geleni yaptığım için bir ödül, değil mi?
Çünkü şu ana kadarki hayatım berbattı!
Evet.
Ara sıra hayatını gözlemledim.
Günlerinin zorluklarla dolu olduğuna inanıyorum.
Aynen öyle!
Bir oyundaki gibi heyecan verici bir maceraya atılacağımı düşünerek yeniden doğmuştum.
Bu yanıltıcı bir tanıtım videosu gibi, değil mi?
Yeniden doğuş hediyesi olarak gelen şu işe yaramaz tanrıça
sadece kendini beğenmiş bir beceriksizdi.
Müttefikler topladık,
ama ortaya çıkanlar sadece
her büyü yaptığında yere yığılan manyak bir patlama kızı
ve sadist,
sapık bir haçlıydı, saldırıları hep ıskalardı.
Bir maceracıydım,
ama inşaat işleri, yan işler yaptım ve lahana avına zorlandım.
Bir boss düşmanını yendikten sonra bir organımı satacak kadar borca girdim.
Ahırda uyumak gücümü geri getirmedi, sadece donmama neden oldu.
Her sabah kirpiklerinin donduğunu hissetmek nasıl bir şey biliyor musun?
Önceki dünyanın oyun dengesi berbattı, bana sorarsan.
H-Ha?
Neden?
Yeniden doğduktan sonra,
Bir kez daha nazik karşılaşmalarla müjdelen.
Anlıyorum.
Görünüşe göre
Nefret ettiğimi sandığım
o beş para etmez dünyaya
beklenmedik şekilde bağlanmışım
Ondan nefret ettiğimi sanıyordum...
O kızlarla biraz daha macera yaşamak istedim.
Şimdi, bize dön Kazuma!
Ha?!
Nasıl bu kadar kolay ölebilirsin?
Ölmek için çok erken!
N-Ne?!
B-Bu ses... Aqua-senpai?!
Gerçekten sen misin?!
Hey, Kazuma, beni duyuyor musun?
Vücuduna iyileşme büyüsü yaptım,
artık bu tarafa dönebilirsin.
Ah, cidden mi?!
B-Bir dakika bekleyin!
Zaten bir kez yeniden doğdun,
bu yüzden Cennetin yasalarına göre,
bir daha diriltilemezsin!
Bu doğru mu?
Aqua!
"Eris" adında bir tanrıça olduğunu söylüyor...
Önceden yeniden doğduğum için
bir daha diriltilemeyeceğimi söylüyor!
Ha? Hangi tanrıça bu saçmalığı yayıyor?
Hey, sen! Kendini tanıt!
Japonya'dan sorumlu bir elit olarak,
böyle bir ücra köşeden sorumlu tanrıça
bana nasıl böyle konuşabilir?!
Hey, kes şunu!
O ücra yerin tanrıçasının yüzü şu an seğiriyor!
Şey,
"Eris" adında bir tanrıça...
Eris?!
Bu dünyada biraz tapınıldı diye şımarmış,
hatta para birimi bile olmuş
o abartılı Eris mi?
Hey, Kazuma!
Efendim?
Eris daha fazla sorun çıkarırsa,
göğüs pedlerine el koyarım—
A-Anladım!
Ped mi?
Bir istisna! Bunu bir istisna olarak kabul ediyorum!
Hemen kapıyı açıyorum!
Onlar ped mi?
Aman Tanrım,
Aqua-senpai her zamanki gibi mantıksız.
Gerçekten ped miymiş?!
KONOSUBA!
Ped olmaları beni rahatsız etmez.
Artık yaşayanlar dünyasına bağlandınız.
Bu normalde asla olmaz, biliyorsun.
Adınız Kazuma-san, değil mi?
Ha? Ah, evet!
Bu aramızda bir sır, tamam mı?
...zuma! Kazuma, lütfen uyan!
Kazuma!
Oh, sonunda uyandın mı?
Of, bu kız çok inatçı.
Kazuma!
Bu... biraz aşırı derecede utanç verici.
Hadi ama, Kazuma.
Neden kızarıyorsun? Bir şeyler söyle!
Seni hayata döndürdüm, biliyorsun.
Söyleyecek bir şeyin yok mu?
Hadi ama.
Bu işe yaramaz tanrıçayı, az önceki şirin tanrıçayla değiştirmek istiyorum.
Bir şeyler söyle.
Mesela bir teşekkür ya da böyle üstün bir tanrıçaya
bu kadar küçümseyerek davrandığın için bir özür...
Tanrıça değişimi!
Tamam, seni kahrolası NEET!
O zaman seni hemen Eris'le tanıştırayım mı?!
Ş-Şimdi, sakin ol, Aqua!
Nasıl hissediyorsun?
Herhangi bir şekilde tuhaf hissediyor musun?
Görünüşe göre şimdilik iyiyim.
Öyle mi?
Sonuçta çok korkunç bir şekilde öldürülmüştün...
Ha?
N-Nasıl öldürüldüm?
Kış Şogunu tarafından kafan kesildi.
Oldukça şaşalı bir kesişti.
K-Kafam mı kesildi?!
Bu dünyada kış,
kıt yiyecek ve zorlu çevre koşullarına rağmen,
hayatta kalma mücadelesini verenlerin
yaşamaya ve aktif olmaya devam etmesine izin verilen bir mevsimdir.
Bizim gibi yeni başlayanların kolayca tamamlayabileceği görevler yok.
Tamam, geri çekilin!
Kar Perilerini Öldürün!
Öldürme Görevi
Emekli
KONOSUBA!
Ta-da!
Bir Kar Perisi mi?
Sadece yere kapanmadım.
Hepsini serbest bırakıyormuş gibi yaptım, ama bir tanesini sakladım.
Sanırım Kış Şogunu bile ikna edici performansımı göremedi!
Helal olsun, Aqua!
Pekâlâ, ver de öldüreyim.
Ne?! Hayır!
Bunu eve götürüp buzdolabı yapacağım!
Bunları öldürmenin ödülü 100.000 erç!
Hayır! Bunu değil!
Ona çoktan bir isim verdim!
Öldürmene izin vermeyeceğim!
Yapma! Yapma!
Tahmin ettiğimden daha fazla direniyor.
Bırak onu, Kazuma.
Oh, tamam.
Onu özenle büyüteceğim,
ve yaz geldiğinde, bolca buz yapmasını sağlayacağım.
Sonra bir kar külahı dükkânı açacağız!
Sıcak ve huzursuz gecelerde birlikte uyuyacağız.
Hey, bu küçük şey ne yiyor?
Kar Perileri bir şey yiyor mu ki?
Çok pofuduk ve yumuşak görünüyorlar.
Eminim üzerine biraz şeker serpip bir ısırık alsan, aslında çok lezzetli olurdu.
O-Onu yedirtmem!
Aslında, iyice acıktım.
Hadi bir şeyler sipariş edelim!
Acaba ne seçsem?
O tanrıça...
Ölümüme o kadar yandı ki,
dirildiğimde ise sevecen bir gülümseme verdi.
Bu bizim küçük sırrımız, tamam mı?
Doğrucu, güzel ve tuhaf olmayan bir kız!
Sonunda, bu dünyaya geldikten çok sonra, ana kahraman ortaya çıktı!
Kazuma, sen yemeyecek misin?
Ha?
Hey, siz ne kadar sipariş ettiniz?!
Benim gibi büyük bir büyücü olduğunuzda,
çalışabilmek için büyük fedakarlıklar gerekir.
Senin sorunun ne?
Ne oluyor?!
Bugün seni hayata döndürdüm, Kazuma!
Ha?
Bu kadar ödül almakta bir sakınca yok, değil mi?
Görevden aldığımız ödülün bir kısmını da harcadım!
O para kışı geçirmemiz içindi!
Sorun ne?
Ne?!
Para biterse, başka bir görev kabul ederiz.
Sırada ne tür bir canavar iyi olur?
Belki çok sümük salgılayan bir tür,
ya da iğrenç dokunaçları olan biri?
Düşüncesi bile beni heyecandan titretiyor!
İkinci düşüncede, Japonya'da yeniden doğmalıydım.
Yanlış seçim yaptım...
Sıra dışı deha büyücüsü: Megumin.
Çekici dış görünümünün altında muazzam bir patlama büyüsü yatıyordu,
öyle görkemliydi ki sanatsal bile denebilirdi.
Çocuklardan yaşlılara, hatta kötü yaratıklara kadar herkesi ağlatan
bu büyüyü görmek için dünyanın dört bir yanından izleyiciler akın ederdi,
öyle ki kamuoyunun ilgi odağı haline geldi.
Büyük Büyücünün Kayıtları - Bölüm 126
8. Bölüm
Kışı Geçiremediğimizde Partimiz İçin Şefkatli Bir El!